SCHÜTZT DAS ORIGINAL. ES GEHT UNS ALLE AN.
Was ist das?
Danke für neulich Abend.
Extra angestanden, nur für dich.
Für den Trend-Milchtee.
Ich zeige, dass du mir wichtig bist.
Pass auf, was du sagst.
Das verstehen die Leute falsch.
Sollen sie doch.
Hauptsache, du missverstehst
meine tiefe Zuneigung nicht.
Hau ab.
Dann gehe ich wirklich.
Ich hole hier eh nur mein Auto.
Die ganze Woche bin ich
auf der Blue-Bay-Baustelle.
Vermiss mich nicht zu sehr.
Pass auf dich auf.
Dein Liebeskummer ist noch frisch.
Dort gibt es Kräne und überall Zeug.
Nicht, dass du dir
aus Unachtsamkeit wehtust.
Wenn du das sagst,
geht es mir gleich besser.
Geh endlich.
Ich gehe.
-Trink ihn auch.
-Danke.
Willst du ihn?
Hier. Von Zhao Heng. Noch unberührt.
Was ist los?
Nichts. Ich habe schlecht geschlafen.
Verstehe.
Wie läuft es mit Ye Xinzhi?
Gar nicht.
Lüg mich nicht an.
Du hast ihm sicher gesagt,
dass mit Yang Rui Schluss ist.
Wie hat er reagiert?
Prinzessin, musst du das wirklich wissen?
Natürlich. Warum frage ich sonst?
-Herr Pi, ich habe gleich ein Meeting.
-Also…
Die Datei schicke ich Ihnen etwas später.
Yang Rui…
Also, fangen wir an.
Eben im Meeting
hast du neben Xu Chi gesessen.
Warum esst ihr nicht zusammen?
Sie ist zur Bank gegangen.
Shu sagt, in eurem Team
stehe sie ziemlich unter Druck.
Weil ihr so effizient zusammenarbeitet.
Manchmal seid ihr wie eins.
Frag einfach, was du wissen willst.
Ohne Umwege.
Du misstraust mir so sehr.
Ich will nur wissen,
wie es Xu Chi nach dem Teamwechsel geht.
Sehr gut.
Nur Arbeit. Vermissen tut sie dich nicht.
Ihr wart doch nicht besonders eng.
Du schützt sie ja richtig.
Wir stehen uns nicht nah.
Also frag beim nächsten Mal
jemand anderen.
Moment. Sind das Zhao Heng und Xu Chi?
Gerade in Moments entdeckt.
Die Bankabteilung meines Schulfreunds
war letzten Samstag essen.
So eine Sensation!
Da habe ich gleich nachgefragt.
Er sagt, es wird noch viel heißer.
Zhao Heng gesteht Xu Chi seine Liebe!
Steht Zhao Heng nicht auf Bu Tianna?
Was gibt es zu tratschen?
Zeigt es mir doch auch!
Nun…
Das ist ja der Hammer!
Wenn ihr so viel Zeit habt,
überlegt euch lieber,
wie ihr befördert werdet, ja?
Entschuldigung.
Eiswasser. Zum Abkühlen.
Zhao Heng hat Xu Chi schon oft
zu Celestial gefahren.
Sagen die Leute dort.
Da waren wir noch zusammen.
Aber sie ist lieber mit ihm gefahren.
Was bist du bloß für ein Kerl?
Lästerst hinter dem Rücken deiner Ex?
Kein Wunder, dass die dich abserviert.
Bu Tianna, du bist nicht die Einzige,
deren Kummer zählt.
Werden wir Normalsterblichen betrogen,
von einer Freundin von dir,
dürfen wir uns nicht mal beschweren?
Meine Gefühle für Xu Chi waren echt.
Warum darf ich nichts sagen?
Darfst du doch.
Hier sind genug Leute. Erzähl es allen.
Nur nicht mir.
Was glotzt ihr so?
Was für eine miese Laune.
Zhao Heng gesteht Xu Chi seine Liebe!
Zhao Heng hat Xu Chi schon oft
zu Celestial gefahren.
Sagen die Leute dort.
Da waren wir noch zusammen.
Aber sie ist lieber mit ihm gefahren.
Wang. Wang.
Ist Herr Zhao von Maxmise bei dir?
Ich bin hier. Was gibt's?
Eine Kollegin sucht Sie.
Ganz in Weiß auf der Baustelle.
Hat es eilig, schnappt sich einen Helm
und kommt einfach rein.
Was machst du hier?
Ich will mich entschuldigen.
Das hast du doch verlangt.
Ich war im Unrecht.
Es tut mir leid.
Ich hätte dich nicht mies nennen sollen.
Oder deine Eltern beleidigen.
Mein Fehler. Reicht das?
Was soll das?
Reicht es noch nicht? Gut.
Ich meine, können wir wieder
so miteinander umgehen wie vorher?
Du willst mich anbaggern? Ich spiele mit.
Du willst durch mich aufsteigen?
Auch gut. Ich verschaffe dir Kontakte.
Aber lass Xu Chi in Ruhe.
Halt dich an mich.
Tu ihr nicht weh,
um dich an mir zu rächen, ja?
Wovon redest du überhaupt?
Reicht das immer noch nicht?
Meine Geduld ist nicht endlos.
Xu Chi ist zu naiv.
Sie hat wegen Ye Xinzhi Schluss gemacht,
blind vor Liebe. Und jetzt?
Er lässt sie hängen.
Sie ist völlig durcheinander.
Sie kann deinen süßen Worten
nicht widerstehen.
Ich kenne die Wirkung deiner Maschen.
Du hast zu viel Charme.
Erst chauffierst du sie herum,
dann Geschenke und Milchtee,
dann das Süßholzgeraspel.
Du willst doch bloß Geld.
Du willst sie ausnutzen und verletzen!
So ist es nicht. Beruhige dich.
So bin ich, wenn ich ruhig bin!
Die ganze Firma weiß,
dass ihr zusammen trinken wart.
Sogar die Leute bei Celestial Insurance.
Zhao Heng, musst du für deine Rache
wirklich so weit gehen?
Spinnst du? Bist du verrückt?
Ich soll mich doch an dich halten.
Bist du jetzt ruhig?
Kannst du mir zuhören?
Keine Ahnung, was du gehört
oder gesehen hast
und was du falsch verstehst.
Ich sage dir nur eines:
Xu Chi und ich sind echte Kumpel.
Wie Brüder.
Ich nenne sie mal "Boss Xu",
mal "große Schwester Chi".
Nach dem Streit am Samstag
war ich mies drauf.
Ich habe sie im Büro getroffen
und zum Trinken mitgenommen.
Dann war ich betrunken.
Sie hat mich in ein Taxi gesteckt
und nach Hause geschickt.
Am nächsten Tag habe ich ihr
als Dank Milchtee gekauft.
-Das war's.
-Das war's?
Ja.
Dann…
Dann… ist ja alles gut.
Für mich nicht.
Du kennst mich ja wirklich gut.
Vor mir steht so eine Schönheit.
Mit Geld, Luxusauto und Villa.
Und wegen eines Streits
ändere ich meine Lebensziele?
-Bin ich so einer?
-Schon gut. Verstanden.
Erst kassieren und dann abhauen?
Du willst mich doch erobern, oder?
Dann gewöhn dich an meine Launen.
Ich benutze dich und lasse dich fallen.
Klar?
Ich freue mich sehr, dass du hier bist.
Mein Gott. Was für ein Drecksloch.
Tianna!
Das war viel zu kurz.
Nächstes Mal machen wir es länger.
Und probieren es ohne Schutzhelme.
-Hallo?
-Wo bist du?
Warum nicht im Büro?
Keine Antwort auf WeChat.
Was ist los?
Es gibt Stress beim Celestial-Projekt.
Vorstands-Sekretär und Rechtsabteilung
waren gerade direkt bei Pi.
Keine Ahnung, was sie besprochen haben.
Danach hat Pi das ganze Projekt gestoppt.
Xu Chi. Xu Chi.
Sha Sha will Sie sofort in ihrem Büro.
Die Aufnahme ist Routine.
Ich hoffe, das stört Sie nicht.
Außerdem zieht Compliance
Ihren Arbeitslaptop zur Untersuchung ein.
Laut Ihrem Vertrag
mit der Firma ist das rechtmäßig
und angemessen.
Untersuchung? Habe ich etwas angestellt?
Das gesamte Celestial-Team wird überprüft.
Ich habe ein paar Fragen.
Erstens, warum haben Sie beantragt,
das IT-Team des Celestial-Projekts
zu verlassen?
Yang Rui und ich haben uns getrennt.
Wir waren uns einig: Im selben Team
zu bleiben passt nicht mehr.
Aber er ist Teamleiter, also bin ich…
Warum die Trennung?
Warum haben Sie vorher gestritten?
Das betrifft Ihre Privatsphäre.
Sie müssen nicht antworten.
Aber das könnte
unsere Beurteilung der Sache beeinflussen.
Wir passen nicht zusammen.
Wir hatten keinen Streit.
Wir waren nicht lange zusammen.
Wir haben das schnell geklärt,
als wir es gemerkt haben.
Gut.
Ist der detaillierte Umbauplan
für Celestials IT von Ihnen?
Der Entwurf schon.
Etwa 60 Prozent der Arbeit.
Die anderen 40 Prozent sind von Yang Rui.
Stimmt mit dem Plan etwas nicht?
Markieren Sie alles, was von Ihnen ist.
Denken Sie genau nach.
Denn diese Inhalte
werden wir abgleichen,
mit Ihren E-Mails und den Ergebnissen
der Untersuchung zu Yang Rui.
Außerdem erläutern Sie bitte genau,
wie oft Sie Herrn Sun getroffen haben
und was Sie besprochen haben.
Komm aufs Dach.
Haben sie dich befragt?
Zehn Minuten lang.
Lu Le hat mit mir gesprochen.
Nur allgemein über deine Arbeit im Team.
Als du so lang drin bleiben musstest,
war mir klar, irgendwas stimmt nicht.
Ich habe bei Celestial
und unsere Familienfreunde gefragt.
Ich habe eine Vermutung.
Welche?
Ma Ke mauschelt vielleicht irgendwas
mit Herrn Peng von der Celestial-IT.
Unsere Lösung sieht ja vor,
Celestials Systemarchitektur zu ersetzen.
Aber die IT-Abteilung
kann das nicht selbst umsetzen.
Sie muss outsourcen.
Der Dienstleister steht Peng nahe.
Aber mit mir und Yang Rui
hat doch Herr Sun gesprochen.
Sun ist der stellvertretende Leiter.
Peng ist sein Chef.
Peng war kurzfristig auf Geschäftsreise.
Deshalb hat Sun ihn vertreten.
Unsere SOA funktioniert prima.
Und wir sollen wieder zurück?
Noch dazu in drei Monaten?
Wissen Sie, wie viel Arbeit das ist?
Dieser Umbau muss stattfinden.
Bitte unterstützen Sie uns
bei der Neuentwicklung nach Kräften.
Ma Ke sagt, wir sollen abwarten.
Er kümmert sich darum.
Kannst du bitte die Alleingänge lassen?
-Yang Rui?
-Du denkst es auch?
Sei ehrlich zu mir.
Warst du daran beteiligt? Was weißt du?
-Ich weiß gar nichts.
-Sag es jetzt. Noch ist Zeit.
Selbst wenn ich Papa anbetteln muss,
weiß ich dann wenigstens,
wie ich dich da rausholen kann.
So etwas würde ich doch nie tun.
Ye Xinzhi hat es mir oft genug eingebläut.
Kein Conflict of Interests.
Keine Schmiergelder.
Das sind die Grundregeln im Consulting.
So etwas mache ich nicht.
Gut.
Sun hat wohl einen Aufstand gemacht,
weil eure Lösung so absurd war.
Die Führung hat ihn beruhigen wollen
und die Compliance-Abteilung
pro forma prüfen lassen.
Doch schon nach zwei Tagen
haben sie Ma Kes Kontakt zu Peng entdeckt.
Kein Wunder, dass Yang Rui mir gesagt hat,
ich soll beim Pitch weniger reden.
Deshalb sein starker Druck
und eine so knappe Deadline.
Stimmt.
Als Sun nicht zugestimmt hat,
hat Ma Ke Yang Rui angerufen.
Ich soll mich raushalten.
Er kümmert sich darum.
Mal ganz böse gedacht:
Yang Rui hat so schnell Schluss gemacht.
War das nicht verdächtig?
Er hat sicher gewusst,
dass du nach der Trennung
nicht im selben Team bleibst.
Weil für mich der Austausch
der IT-Architektur völlig absurd war.
Ich war auf Suns Seite.
Also war ich ihnen im Weg.
Yang Rui ist Ma Kes Vertrauter.
Das hast du mir selbst gesagt.
Unmöglich.
Yang Rui ist doch nicht so einer.
So was passiert. Mir auch schon.
So ist Ma Ke eben.
Früher war er echt gut in seinem Job.
Seit er privat so viel um die Ohren hat,
konzentriert er sich kaum auf die Arbeit.
Oft verkauft er unsere Arbeit als seine.
Aber er kann gut netzwerken.
Die meisten Aufträge von Celestial
hat er sich beim Trinken erkämpft.
Moment. Yang Rui hat mir gesagt,
Ma Ke braucht seit ein paar Jahren Geld.
Den Celestial-Auftrag
hat er sich beim Trinken erkämpft.
Also…
Ich erkläre das Sha Sha.
Warte!
Schon gut.
Beruhige dich.
Tu jetzt gar nichts.
Celestial und Maxmise ermitteln gemeinsam.
Zwei Spitzenfirmen.
Die beschuldigen dich nicht zu Unrecht.
Aber ich habe in den Nachrichten gesehen:
2014 war bei Anxinda etwas Ähnliches.
Mehrere Leute sind festgenommen worden.
Glaubst du, Yang Rui…?
Vergiss Yang Rui jetzt.
Hauptsache, du bist aus dem Schneider.
Pi und Sha Sha halten viel von dir.
Wenn klar ist,
dass du nichts damit zu tun hast,
werden sie dich schützen.
Aber es schlägt so hohe Wellen.
Und Versicherungen sind im Finanzsektor
besonders heikel.
Wenn es unklar bleibt,
opfern sie Unschuldige
für ihren guten Ruf?
Ich bin nur eine kleine Analystin.
Für sie bin ich nicht unersetzlich.
BUSINESS NEEDS ASSESSMENT
6. - 8. APRIL
CELESTIAL INSURANCE
BESPRECHUNGSRAUM
An Xu Chis Proposal
ist meiner Ansicht nach nichts faul.
Ich hoffe, Ihnen ist klar,
wie ernst die Lage ist.
Celestial will bereits
die Polizei einschalten.
Ich habe ein reines Gewissen.
Ich kooperiere bei jeder Untersuchung.
Die Untersuchung braucht Zeit.
Sie werden für die Dauer der Prüfung
freigestellt.
Was heißt das?
Werde ich entlassen?
Nein. Nur freigestellt.
Damit die Untersuchung ungestört läuft,
müssen Sie vorübergehend zu Hause bleiben.
Ist Ihre Unschuld erwiesen,
kommen Sie wieder zur Arbeit.
Betrifft das außer mir
noch jemanden, diese Freistellung?
Yang Rui, Ma Ke und mich.
Ich habe Sie unerwartet dazugeholt,
lange nach Beginn des Projekts.
Das ist ungewöhnlich.
Tut mir leid, dass Sie mit drinstecken.
Ich…
Wie lange muss ich pausieren?
Erst mal einen Monat.
Integrity und Compliance
wartet schon an Ihrem Arbeitsplatz.
Klären Sie alles mit ihnen
und gehen Sie dann gleich.
Keine Sorge.
Gehalt und Leistungen
laufen während der Prüfung weiter.
Gut.
Sha, glauben Sie mir?
Ich glaube nur an Fakten.
-Wie war es?
Sofort freigestellt.
Meine Arbeit wird auditiert.
Sogar Sha Sha
habe ich mit hineingezogen.
Schon gut.
Pass auf.
Gönn dir in Ruhe die Auszeit.
Ich behalte alles im Auge.
Dir soll kein Unrecht geschehen.
Glaubst du auch, ich bin verloren?
Nein. Alles gut. Sieh es nicht so schwarz.
Und Ihren Ausweis.
-Darf sie wiederkommen?
-Wer weiß.
Ich war richtig neidisch auf sie.
Sie hat uns alle beim Aufstieg überholt.
Und jetzt…
Was machen Sie…?
Frau Lin, Sie sind zurück.
Willkommen zurück.
Bleib du erst mal im Büro.
Ich gehe.
Xu Chi.
Beehr doch meine alte Schrottkiste.
Gehen wir.
Kopf hoch.
Ich an deiner Stelle würde jubeln.
Bezahlter Urlaub!
So eine Gelegenheit! Genieß es.
Wenn du mal Partnerin bist,
kannst du deinen Mitarbeitern
von dieser seltenen Auszeit vorschwärmen.
Du musst mich nicht trösten.
Ich halte durch.
Es ist doch nur ein kurzer Weg.
Du musst mich nicht extra fahren.
Ich mache es nicht nur für dich.
Tianna freut sich doch auch darüber.
Ihr habt eben so miteinander getuschelt.
Nach Streit hat das nicht ausgesehen.
Raus mit der Sprache.
Was habe ich verpasst?
Nichts.
Danke jedenfalls.
Du dankst mir?
Weißt du noch, als ich betrunken war?
Du setzt mich ins Taxi.
Das hat jemand fotografiert.
Tianna sieht es und fährt sofort los,
ganz in Weiß auf die Baustelle.
Sie stellt mich zur Rede:
"Warum machst du dich an sie ran?"
Ich soll dich in Ruhe lassen
und mich an sie halten.
Also seid ihr beiden die wahre Liebe,
und ich bin nur die heimliche Affäre?
Gut erkannt.
Was heißt hier gut erkannt?
Ich meine,
sie war eigentlich eifersüchtig,
gibt es aber nicht zu.
Also hat sie dich als Vorwand genommen.
Ich habe ihr alles erklärt,
und es war wieder gut.
Sie war glücklich.
Zwar
bin ich noch nicht offiziell ihr Freund,
aber kaum hast du Ärger,
ruft sie mich sofort an
und berät sich mit mir.
Verstanden.
Bleib dran. Bald ist es offiziell.
Aber sicher.
Ich habe Sie Samstag im Café gesehen.
Warum waren Sie dort?
Und er war auch da.
Wir haben zusammen Kaffee getrunken
und eine Kleinigkeit gegessen.
Hat Ihre Beziehung
mit den Geschäften unserer Firma zu tun?
Wann haben Sie Herrn Sun kennengelernt?
Und wo?
So genau wie möglich.
Haben Sie schon zusammengearbeitet?
Warum will die IT das System austauschen?
Erklären Sie mir das schlüssig.
Sei ehrlich zu mir.
Warst du daran beteiligt?
Was weißt du?
Ich glaube nur an Fakten.
Ich will eine ehrliche Antwort.
Warum waren Sie dort?
Warst du daran beteiligt?
Warum will die IT das System austauschen?
Ich glaube nur objektiven Fakten.
Warum waren Sie dort?
Warst du daran beteiligt?
Warum will die IT das System austauschen?
Ich glaube nur objektiven Fakten.
Frau Xu, sind Sie im Zimmer?
Antworten Sie bitte.
Sonst komme ich mit der Ersatzkarte rein.
Frau Xu, ich öffne jetzt die Tür!
Nein, nicht nötig…
Geht es dir gut?
Danke. Ich übernehme.
Bringen Sie bitte zwei Sportgetränke.
Gern.
Nein. Ich brauche nichts. Ich…
Sag erst mal nichts.
Iss das.
Mir geht's gut. Ich habe keinen Hunger.
Nimm.
Laut Rezeption
warst du 48 Stunden nicht draußen.
Was hast du gegessen?
Ich…
Ich habe die ganze Zeit geschlafen.
Sieh dich an.
Du hast die ganze Zeit geschlafen?
Belügst du mich oder dich selbst?
Du weißt von Celestial?
Die Consulting-Welt ist klein.
Ich habe sofort Sha Sha angerufen.
Und du wieder auf Tauchstation.
Keine Antwort. Handy aus.
Ich habe alles stehen und liegen lassen
und bin nachts aus Shanghai zurück.
Wir sind in ein Gewitter geraten
und in Jinan notgelandet.
Weiter mit dem Schnellzug um sieben.
Ich hatte Angst um dich.
Du bist nur wegen mir zurückgekommen?
Natürlich.
Mein Gepäck ist nicht mal zu Hause.
Na los.
Schimpf oder lach mich aus.
Ich bin bereit.
Warum auslachen?
Weil ich blöd bin.
Um einen geheimen Gedanken
in mir zu unterdrücken,
habe ich mir einfach einen Freund gesucht.
Dann wieder getrennt
und in diesen Mist reingeraten.
Und am Ende ist vielleicht mein Job weg.
Mamas alte Wohnung
und meine großen Karrierepläne,
alles dahin.
Du hast gesagt, du lachst mich nicht aus.
Das tue ich nicht.
Ich freue mich über diesen Gedanken,
den du für dich behalten hast.
-Rate nicht ins Blaue.
-Tu ich nicht.
Übrigens,
hast du all meine WeChat-Nachrichten
gesehen?
Warum antwortest du nicht?
Das Bild…
Ich habe nicht gewusst,
was ich antworten soll.
Du erzählst von deinen Geschäftsreisen.
Was ich darauf sage, wirkt komisch, oder?
Nicht die. Das Bild.
Was ist damit?
Schau es dir noch mal an.
Wirklich. Sieh hin.
"Das Mondlicht ist heute so schön."
Was ist denn damit?
Du verstehst es nicht?
-Ich…
-Was soll ich
denn verstehen?
Ich… Ich habe das extra ausgesucht. Du…
Extra ausgesucht.
Ich habe gedacht,
junge Leute verstehen das.
Im Netz heißt es,
"Das Mondlicht ist heute so schön"
heißt also auch: "Ich liebe dich."
Ist das ok?
DAS MONDLICHT IST HEUTE SO SCHÖN.
Und der Wind ist ganz sanft.
Ich hatte vor, es langsam anzugehen.
Aber…
Jetzt traue ich mich nicht loszulassen.
Denn wenn ich loslasse…
Sind wir noch das Grau
zwischen schwarz und weiß?
Es ist rot.
Herzensrot. Es schlägt für dich.
DU
Oh nein.
Ich habe gleich ein Meeting mit Du.
-Ich muss los.
-Geh nur.
Komm doch und hilf mir.
Du hast ja gerade frei.
Unser Plan rund um Wen Ruosen
geht in die Schlussphase.
Mit dir wäre es leichter für mich.
Geht das in meiner Lage denn?
Dürfte kein Problem sein.
Ein bisschen privat
für deinen Freund arbeiten…
Was hast du gesagt?
Ich sage,
du hast sowieso gerade frei.
Ein bisschen Arbeit für deinen Freund
ist sicher kein Problem.
Wenn du Bedenken hast, frag Sha Sha.
Ruh dich jetzt erst mal aus.
Heute um acht im Apartment.
Ich gehe dann.
Warte.
Du…
Du hast mir das heute nicht nur gesagt,
um mich zu trösten, oder?
Seh ich wie so einer aus?
Ich habe immer gedacht,
ein erwachsener Mann wie du
mag kein junges Ding wie mich.
Ich habe immer gesagt,
wir sind nur Lehrer und Schützling.
Weil
ich Angst hatte, du verurteilst
meine Vergangenheit.
Liebe macht unsicher.
Sie macht mich ängstlich.
Ich habe reichlich Mut.
Die Hälfte gebe ich dir.
Jetzt geh zum Meeting. Vorsicht.
Das Mondlicht ist heute so schön!
Und der Wind ist ganz sanft.
PAKETE/ESSEN: BITTE LINKS ABLEGEN
BOLO-ROMANE
2024 FILM- UND SERIENADAPTIONEN
Unser Projekt steht kurz vor der Delivery.
Der Schwerpunkt dieser Woche
ist die Auslandsgeschäftsmatrix,
die wir für Bolo Culture entwickelt haben.
Lin Long ist dafür die Expertin.
An den nächsten zwei Tagen
wird sie unsere Führungskräfte
im Auslandsgeschäft schulen.
Schön, Sie wiederzusehen.
BOLO CULTURE: AUSLANDSGESCHÄFTSMATRIX
So ein Zufall.
Letztes Mal war es auch Frau Lin,
und nichts hat geklappt.
Ob sie es diesmal schafft?
Keine Ahnung, ob sie was taugt.
Sie braucht ewig für den Vortrag
und kriegt nicht mal das Bild hin.
Ich hätte die längst rausgeworfen.
Wenn ihr lästert, dann wenigstens leise.
-Ja.
-Soll sie euch hören?
Ich sage euch:
Hier sind inzwischen viele von Maxmise.
Die rechnen stundenweise ab.
Wenn sie euch hören und sauer sind,
trödeln sie täglich ein, zwei Stunden.
Wer bezahlt das?
Dein Snack? Ich gebe dir später Ersatz.
Esst fertig und geht zurück.
Du kriegst einen neuen.
BOLO CULTURE: AUSLANDSGESCHÄFTSMATRIX
Endlich.
Ich sage ihnen,
sie sollen zum Meeting kommen.
Setz dich und ruh dich aus.
Ou Lizheng holt sie für dich.
Keine Hilfe nötig. Ich kann das.
Ich will dir nicht helfen.
Du sollst in Bestform sein,
damit du mich nicht blamierst.
Deinen Einsatz nach der Rückkehr
habe ich selbst angefordert.
Ich will wissen,
wie toll es ist, wenn meine alte Rivalin
jetzt unter mir arbeitet.
So toll es auch ist,
meinen Ex abzuservieren, war noch besser.
Na bitte. Etwas Kampfgeist.
Weißt du was?
Monatelang hat mir keiner widersprochen.
Ich war ganz einsam.
-Was?
-Ich will dir danken.
Danke, dass ich wieder ins Projekt darf.
Ach, hör auf.
Die Kerle im Büro warten darauf,
dass du dich blamierst.
Das ist mein Privileg.
Das nimmt mir keiner weg.
Eine halbe Stunde gebe ich dir.
Ich halte dir den Rücken frei.
Zieh deinen Lippenstift nach.
Warum bringen Sie so viel Make-up
zur Arbeit mit?
Ohne sehen Sie genauso aus.
Müssen Sie mich erschrecken?
Ich habe doch nur…
Sind Sie schon wieder fit?
Warum so eilig mit der Arbeit?
Danke für Ihre Sorge, Herr Shen.
Ich bin längst gesund.
Wem machen Sie etwas vor?
Sehen Sie sich an.
Dünn wie ein Strich.
Scharfe Snackstreifen?
-Herr Shen, gehen wir zum Meeting…
-Moment.
Ich bin der Kunde.
Ich bezahle Sie fürs Consulting.
Wenn ich keine Eile habe, warum Sie?
Ich will nur sagen:
Wenn Sie noch nicht fit sind,
warum arbeiten Sie schon wieder?
Sie müssen nicht die Starke spielen.
Improvisieren Sie bei der Schulung.
Schicken Sie uns hinterher die Folien.
Herr Shen, glauben Sie,
ich habe mich all die Jahre im Consulting
bloß durchgemogelt?
Ich war zuletzt nicht professionell genug.
Wegen des Hormonchaos
in der Schwangerschaft.
Aber jetzt bin ich zurück,
und ich mache es richtig.
Ich möchte doch nur zeigen,
dass ich mir Sorgen um Sie mache.
Aus reinem Mitgefühl…
Mitgefühl?
Wenn Sie scheitern,
wollen Sie dann
aus Mitleid getröstet werden?
Was soll denn das?
Da meint man es gut,
und so wird es einem gedankt.
-Was?
-Ich möchte mich bedanken,
dass Sie mich nach dem Unfall
zur Praxis gebracht haben.
Und dafür,
dass Sie sich um meine Gesundheit sorgen.
Und hierfür.
Xu Chi hat es mir gebracht.
Sie haben extra darum gebeten
und ausrichten lassen,
dass aus all dem Leid
ein glücklicher Neuanfang wird.
Das Leid habe ich jetzt hinter mir.
Nun ist es Zeit, mir selbst
diesen Neuanfang zu erarbeiten.
Behalten Sie es. Ich brauche es nicht.
Dann sehe ich mir jetzt in Ruhe
Ihren Auftritt an.
Aber damit das klar ist:
Wenn Sie schlecht vortragen,
lasse ich Sie trotzdem austauschen.
-Kein Problem.
-Gut.
Dann gehen Sie zurück.
Warten Sie.
Noch mal ganz deutlich:
Das habe ich nicht extra für Sie besorgt.
Alle bei uns haben eins.
Verstanden.
Und…
Das habe ich ernst gemeint.
Sie sehen mit und ohne Make-up
gleich schön aus.
Die erste Frage hat drei Aspekte:
Umsatzprognose,
Kostenstruktur, Break-even.
Sehen Sie es sich an.
Fragen können Sie jederzeit stellen.
Frau Lin, laut Maxmises Analyse,
was sind der größte Pain Point
und die größte Hürde der HR-Integration
von Bolo und Qingyi?
Die größte Hürde:
Heirat leicht, Zusammenleben schwer.
Nehmen wir eine typische Liebesserie
als Beispiel.
Bolo ist der karrierefixierte Boss,
der sich von KPIs ernährt.
Qingyi ist die junge Literatin,
die vor Meetings drei Minuten meditiert.
Wenn die beiden heiraten
und zusammenziehen, geht der Ärger los.
Nach der Toilette:
Brille hoch oder runter?
Natürlich nur ein Bild.
Der Buchwert einer Fusion
steht im Finanzbericht.
Der wahre Wert steckt
in den alltäglichen Gesprächen
zwischen den Organisationen.
Maxmise hilft Bolo und Qingyi,
aus ihren Unterschieden
eine neue Organisation zu bilden.
Sie schafft das.
Wie steht es bei Celestial?
Sie hat eben noch nach Xu Chi gefragt.
Nächste Woche darf ich wieder arbeiten.
Bei Celestial…
Ma Ke und der IT-Leiter
schieben sich weiter die Schuld zu.
Die Ermittlungen dauern noch.
Was?
Ich…
Das Bild hinter dir ist schön.
Ich mache ein Foto.
Was machst du?
Die Blumen hinter dir sind auch schön.
Ich fotografiere sie.
Zeig mal.
Zeig mir dein Foto.
-Nein!
-Ist doch schön.
Nein! Schick es mir.
Mein Gesicht ist darauf voll fett.
Schau mal, wie ich dich fotografiert habe.
Sieh dir mein Foto an.
Schick mir deins. Ich muss es bearbeiten.
Du machst wirklich gute Fotos.
Gut, ich schicke es dir.
Jetzt zur Arbeit.
Ich sammle schon so lange Marktdaten
zu NFTs für dich.
Was hast du mit Wen Ruosen vor?
Untertitel von: Anemone Bauer